Resultados por município

### 2023-03-03 code/biclarwww/aml_index.Rmd
replace 2018 with Base

DT::datatable(tabelas_aml,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Meta ENMAC", "Cenário", "Tipo de Percurso", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta 2018", "Viagens Bicicleta Potencial",
                             "CO2eq evitado (ton/ano)", "Benefícios estimados em 10 anos (milhares €)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),
                               pageLength = 12,
                               responsive = TRUE,
                               rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(4:8),0, mark = " ")

>>>>

DT::datatable(tabelas_aml,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Meta ENMAC", "Cenário", "Tipo de Percurso", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta Base", "Viagens Bicicleta Potencial",
                             "CO2eq evitado (ton/ano)", "Benefícios estimados em 10 anos (milhares €)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),
                               pageLength = 12,
                               responsive = TRUE,
                               rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(4:8),0, mark = " ")

### 2023-03-03 code/biclarwww/municipio_index.Rmd
replace 2018 with Base

DT::datatable(tabelas_mun,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Meta ENMAC", "Cenário", "Tipo de Percurso", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta 2018", "Viagens Bicicleta Potencial",
                             "CO2eq evitado (ton/ano)", "Benefícios estimados em 10 anos (milhares €)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),
                               pageLength = 12,
                               responsive = TRUE,
                               rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(4:8),0, mark = " ")

>>>>

DT::datatable(tabelas_mun,
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Meta ENMAC", "Cenário", "Tipo de Percurso", "Total Viagens /dia",
                             "Viagens Bicicleta Base", "Viagens Bicicleta Potencial",
                             "CO2eq evitado (ton/ano)", "Benefícios estimados em 10 anos (milhares €)"),
                extensions = c("RowGroup", "Buttons"),
                options = list(dom = "tB",
                               buttons = list(list(extend='copy',text="Copiar"),
                                              list(extend="excel", exportOptions = list(orthogonal = "export"))),
                               pageLength = 12,
                               responsive = TRUE,
                               rowGroup = list(dataSrc = 0), #agrupar a primeira coluna
                               extensions = c('Responsive'))) %>% 
    DT::formatRound(c(4:8),0, mark = " ")
